本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品  请多多支持偶像企划22/7
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：名别  saramanda  雨后飘雪  校对·时轴：Ronny
繁化：SashiharaRino  后期：Poi  外挂：GEEK
なんやねん　今の音
刚才是什么声音
なんか出たやん
好像有什么出来了
私も指令を受け取るのは初めてです
我也是第一次接受指令
ようこそ　22/7 へ
欢迎来到22/7
これは壁から皆様へのご挨拶かと思われます
可以认为这是墙壁在向大家打招呼
22/7？
22/7?
なんやねん　その数字
这个数字是什么啊
意味わかんない
莫名其妙的
それから　私たちは改めて説明を受けた
在那之后 我们正式听取了说明
活動のほぼ全ては　壁が吐き出す指令を基に行うこと
活动几乎全部根据墙壁吐出的指令进行
メンバーにはそれぞれ寮として　マンションの一室が用意され
每位成员都有一间房间可以作为宿舍
希望者はそこから事務所に通うこと
有意愿的人可以住在那里上班
事務所内では　用意された制服で過ごすこと
在事务所内 要穿准备好的制服
そして自分達のグループ名が　22/7 であること
然后 我们的团队名叫22/7
そしてもう1枚
还有一张
2枚あんの？
有两张啊
2時間後　22/7審査会を行う
2小时后 举行22/7审查会
審査会…
审查会…
「大人たちは簡単に言うけど…」
「大人们总是说得容易…」
「私にとっての希望って　どこにあるの？」
「而属于我的希望 究竟在何方？」
途切れることのない車の往来に
国道上车辆往来 川流不息
国道　渡れなかった
我驻足路边 无法穿过
誰かの言葉とか　冷たい眼差しに
他人的流言蜚语 冷眼旁观
心が萎縮するように…
仿佛要挤碎我的心…
夢なんかを見ていたって
就算再怎么相信梦想
傷つくだけだと身にしみた
伤痛的无情依然让人刻骨铭心
「自分がどこにいるのかわからない」
「我不知道自己身处何处」
「何も見えない世界で途方に暮れている」
「一片漆黑的世界中我张皇失措」
「どっちに向かって進めばいいの？」
「哪里才是正确的前进方向？」
「もうどこへも歩きたくない」
「我已经无心迈步前行」
ねえどうして
谁可以告诉我
（人は）生きていかなきゃいけないの？
人为什么非要活着？
教えて
请告诉我
命って（命って）何のためにあるの？
生命的意义又是什么？
自信がない（私）これからどう生きればいい？
自卑的我今后要如何活下去？
孤独よ
好孤独
だって人生が長すぎる
毕竟这人生太漫长
「ムズイよ」
「太难了」
眩
目
的
正
中
央
審査会って　なんやねん　それ
审查会 是啥啊
2時間後って　そんな急に
2小时后也太突然了吧
審査員の前で　一人ずつ課題や特技を披露する
你们在评委面前 要轮流展示课题答案与特技
いわば　実力テストのようなものです
换句话说 就像是实力测试一样
実力テスト？
实力测试?
主に楽曲での歌割りや　ダンスでのポジションを決める時などに行われます
主要是为了确定歌曲分工与舞蹈位置而举行
ポジション決め
确定位置
センターなどそういうものでしょうか
C位之类的就是这么来的吧
では　審査会の準備に入ります
那么开始准备审查
参考資料は後程こちらのモニターに…
参考资料会稍后出现在显示器上…
ちょっと　待ってください
等一下
本当にやるんですか　壁の指令の通りに
真的要按照墙壁的指令做吗
壁は絶対です
墙壁是绝对的
し…　審査会って何するんだろうね
审… 审查会都会做些什么呢
そりゃアイドルなんだから
那当然是偶像相关的
普通に考えたらダンスとか歌とかトークとか？
正常考虑的话 跳舞 唱歌 谈话之类的?
私　実力テストとかって苦手
我不太擅长实力测试
ええ　楽しそうじゃん
怎么会 明明看起来很有趣
いや　ダンスとか無理やって
不 我跳舞真的不行啊
練習しとったんならまだしも
要是提前练习过还好
うちら一週間前に集められたんやで
可我们是一周前才被选中的啊
それって　あなたもセンターになりたいってこと？
你是说 你也想要C位吗?
いや　そういう訳やない　けど
不 不是这个意思 可是
22/7审查会
舞蹈课题动作
はい　チョコのど飴
来 巧克力味润喉糖
何だか大変なことになっちゃったね
感觉情况不太妙了
でも私　みうちゃんが来てくれて嬉しいかったよ
但是 小美羽能过来 我真的很开心
審査会　よく分からないけど　審査だもんな
审查会 虽然不是很明白 但毕竟要审查
似合わない
一点都不合适
妈妈的消息。
点击快速回复
妈妈
午饭买到了吗？
买到了哦。蜜瓜包
那就好。抱歉了。
没事的
春说想吃mother sweet的鲷鱼烧
但是，400太贵了就没买
タイ焼き？
鲷鱼烧?
400是挺贵的
ね　あなたってなんでここにいるの？
喂 你为什么会在这里?
面白くもないのに笑って？
「明明没什么好笑的也强颜欢笑」?
ふりふりの衣装でお尻振ってバカみたい？
「穿着轻飘飘的服装 在观众面前甩屁股太蠢了」?
アイドルバカにしてる？
你瞧不起偶像吗?
一番やりたくないことをしに来たってなに？
来做最不想做的事情又是什么意思?
意味わかんない
莫名其妙
ごめんなさい
对不起
すぐ謝る人嫌いなの
我讨厌一有事就道歉的人
大体　なにその前髪
再说了 你这个刘海
そんなんで何人のお客さんと目が合うの？
这样有几个客人能看到你的眼睛?
やる気がないなら今すぐ消えて
不想当偶像就快滚吧
それがみんなのためよ
这也是为了大家好
これより　審査会を開始します
接下来审查会开始
審査は課題曲の歌　ダンス　特技などフリートークの三パートで行います
审查内容分为演唱课题曲 舞蹈 介绍特技的自由谈话三个部分
では左端の人から
从最左边的人开始
はい
好的
愛知県出身　佐藤麗華です
我来自爱知县 名叫佐藤丽华
よろしくお願いします
请多指教
新人偶像审查评价表
丸山茜
节奏感
单项备注
舞蹈
谈话
外貌
判断力
时尚
(节奏感)虽然正确 但没有跃动感
(舞蹈)基本能做到 但有些僵硬
(谈话)声音沉静 容易听清
(外貌)底子不错
(印象)过于认真
(演技力)视角色而定
(社交性)有些难以接近
(表现)像讲课一样
では次の人
下一位
はい
好的
滝川みうです
我叫泷川美羽
えーっと　滝川みうさん？
那个 泷川美羽小姐?
もう少し声大きくしてくれる？
你的声音能大一些吗?
は…　はい
好… 好的
♪夢見るってことは　何かを期待すること♪
♪胸怀梦想 说明仍抱有期待♪
こんなのできるわけない
这不可能做得到
こんな急になんて　踊れるわけないじゃん
这么突然 舞怎么可能跳得好
特技はありません
我没有特技
ない？　それだけ？
没有? 就完了?
君ねえ　話すのが苦手なのかもしれないけど
我说 你可能不擅长和人说话
ステージ立ったら　そうも言ってられないよ
但当你站在了舞台上 就没那么简单了
ごめんなさい
对不起
では次の人
下一位
はい
好的
こんなことして何になるの？
这样做又能怎样?
みんなだって同じ
大家都一样
急に命令されて戸惑ったまま
突然接到命令不知所措
全員どこか手応えを感じられずにいる
大家都不知道该如何下手
これが審査会？
这还算是是审查会?
たった2時間の練習で一体何がわかるの？
就两小时的练习能看出什么?
金沢県出身　16歳
我来自金泽县 16岁
斎藤ニコルです
壁の指令だかしれないけど
我叫斋藤妮可露
也不知道是不是墙壁的指令
本当に勝手
真是不顾及我们的感受
傷つくくらいなら　夢なんか見たくない
如果受伤不可避免 我宁可不要梦想
僕は色を持たない花
我是一朵透明的花
君とまたすれ違っても
就算再次与你擦肩而过
きっと僕を思い出せないだろう
你也不会想起我吧
好きと言ってはダメなんだ
所以我不能对你说出喜欢
すごい
好厉害
一人経験者混ざってるやん
有个老手混进来了
行儀が悪いですね
你这样很没礼貌
ちょっと心が荒んでもうて
我已经颓废了
当の本人は？
主角呢?
トイレだって
去厕所了
ってかごっつすごない？
话说她好厉害啊
あの子あんなに出来る子やったんや
没想到她这么有本事
確かに圧倒的でした
确实鹤立鸡群
ええ　トークも堂々としてたし
嗯 谈话环节也风度翩翩
デビューしてないのが不思議なくらい
居然还没出道 真让人想不通
数々のオーディションを潜り抜けてきましたって感じ
感觉她已经经历过无数场选拔了
本当のアイドルみたいで可愛かった
像真正的偶像一样 好可爱
でももう決まりやろう
不过已经决定了吧
あんな実力差見せつけられたら
实力差距已经这么明显了
センターはニコル　それがチームのためや
C位就是妮可露了 这也是为了队伍好
2016_新人偶像审查评价表
斋藤妮可露
节奏感
舞蹈
谈话
外貌
单项备注
今年的歌唱力首位
非常舒服
基本没问题
谈吐有礼
漂亮型 没话说
活泼有自信
能充分理解表现
无不当言论
表达清楚
足够
有坚决的部分
超出期望
非常适合
いや　すごかったですね　斎藤ニコル
哎呀 斋藤妮可露真厉害啊
歌にダンスはもちろん
歌唱舞蹈自不用说
トークの構成も見事だった
谈话的构成也很精彩
壁はなんと？
墙壁怎么说?
いえ　審査会をしろとだけ
没有了 只是让我们开审查会
この音…
这声音…
ちょっ　なに？
等等 怎么了?
うるさい　この音嫌い
好吵 我不喜欢这个声音
まさか指令？
难道是指令?
今終わったところじゃない
不是才刚结束吗
C位是泷川美羽
滝川さんがセンターってどういうことですか
泷川同学当C位是怎么回事
決定理由を聞かせてください
请告诉我决定的理由
でなければ　審査会をした意味がない
不然的话这审查会还有什么意义
壁に指令は絶対です
墙壁的指令是绝对的
馬鹿げてる
太胡闹了
本当にこんな物の決定に従うっていうんですか
真的要听从这东西的决定吗
誰が出してるともしれないのに
都不知道是什么人扔出来的
ねえ　ちょっと誰かいるの？
喂 那边有人吗?
センターが滝川さんだっていうなら　理由を聞かせてよ
告诉我 为什么C位是泷川同学
おやめください
请住手
壁に質問することは許されない
禁止向墙壁提问
申した通り　壁の指令は絶対です
如我所说 墙壁的指令是绝对的
決まった以上　センターは滝川みうとします
既然已经决定 C位就是泷川美羽了
各々準備しておくように
各位请做准备吧
言葉もないは
无话可说
ねえ　私は？
我呢?
私はどこ？
我站哪里?
滝川さんがセンターということ以外はまだ
只说了泷川同学是C位 其他人还没
私は
我
私は斎藤さんがすごかったと思う
我觉得斋藤同学很厉害
みんな一緒やって
大家都一样
審査会では圧倒的
审查会上的表现没话说
出来レースやんって切れてもうたわ
就算外行也能一眼看出结果
恥ず
真丢脸
正直私も
说实话我也是
なんで滝川さんが選ばれたか謎だわ
选择泷川同学的理由真是神秘
あなたは声も小さかったし
你的声音也很小
ダンスも決して踊れてるほうじゃなかった
舞蹈也绝对算不上会跳
そこまではっきり
太直白了吧
私は事実を言ったまでよ
我只是在叙述事实
私はみうちゃんがセンターでも　面白いと思うな
我觉得小美羽当C位也挺有趣的
藤間さん
藤间同学
まあ　考えても仕方ないっしょ
算了 再怎么想也没用
壁は絶対なんだから
毕竟墙壁是绝对的
なんで私なんだろう
为什么是我呢
時間です　レッソンを始めましょう
到时间了 开始上课
では皆さん　名札の前に立ってください
各位 请站在自己的名牌前
みうちゃん…
小美羽…
<可以单次、短期>仓库内的轻作业
无需接待客人 不用说话 默默干活
工资日结也十分诱人
工作内容：分拣布丁、果冻等。
送货上门物品的分拣。
明日から　ダンスレッスンの他に　ボイストレーニングも始まるって
明天开始 除了舞蹈课程 听说发声训练也要开始了
マジ？
真的?
今でも結構ハードなのに
现在已经很困难了
すっごい　超楽しそう
好棒 超有趣
子供は元気だな
小孩子真有活力
歌うのって楽しいじゃん
みうちゃん　レッソン増えたら戻ってきにくくならないかな
唱歌多好玩啊
课程又增加了 小美羽会不会更难回来了啊
今日で2日目やもんな
今天都第二天了
自分がセンターでいいのかって気にしてんねんやろうけど
她应该是在担心自己不该当C位吧
合田さん　このまま滝川さんが来なかった場合
合田先生 如果泷川同学就这样不来
どうなるのでしょうか
接下来该怎么办
何度も申し上げている通り　壁の指令は絶対です
我已经说了很多次了 墙壁的指令是绝对的
それが遂行できず　壁からの追加の指令がない場合
如果无法遵守指令 墙壁不下达之后的指令的话
22/7の未来は保証しかねます
我难以保证22/7的前途
グループの命運を握る
掌握着团队的命运
まさにセンターの役割ね
这正是C位该做的呢
斎藤さんの言葉は厳しいけど
斋藤同学这话虽然尖锐
そういうことなのよね　今私たちの状況って
但我们的情况就是如此
私…
我…
ちょっとスーパー行ってくるわね
我去趟超市
そういえば　みう
说起来 美羽
今日はバイト休み？
今天打工休息吗?
ああ
嗯
そう
这样啊
あの　お母さん
那个 妈妈
あのさ
那个
なんでもない
没事
なによ
什么啊
お留守番　よろしくね
拜托你好好看家了
ハロー　みうちゃん
Hello 小美羽
ふ…　藤間さん？
藤… 藤间同学?
待ってよ
站住
団地っていうの？
这就是小区吗?
こんな大きなマンションアメリカにはないよ
美国没有这么大的住宅楼
まさにモンスターハウスだね
简直就像怪兽屋一样
みうちゃんも小さい頃　この公園で遊んだりしたの？
小美羽小时候也会在这个公园里玩吗?
小さい頃のこと　あまり覚えてなくて
小时候的事 我记不清了
そうか
这样啊
可愛かっただろうな
应该很可爱吧
帰ろう
回家吧
今日の晩飯なんだろ
不知道今天的晚饭是什么
じゃ　私帰るね
那我就回去了
連れ戻しに来たんじゃ？
你不是来带我回去的?
そのつもりだったけど
我原本是那么想的
みうちゃんの顔見たら気が変わっちゃった
但是看到小美羽之后 就改主意了
実は私も迷ってたんだ　やるかどうか
其实我之前也在纠结到底走不走这条路
アイドルだなんて　私　自分に自信があるほうじゃないし
我也没什么自信能做好偶像
でも　自分の殻を破るために
但是 看到你为了打碎自己心中的壁垒
苦手なものでも飛び込もうとするみうちゃんを見て
去挑战自己不擅长的事物的样子
なんだかうじうじ悩んでた自分が馬鹿らしく思えちゃって
突然觉得优柔寡断的自己就像个笨蛋一样
だからもう私は　みうちゃんからたくさんのものをもらったのかなぁって
我觉得你已经给了我足够多的东西
だから　みうちゃんがどんな決断をしたとしても
所以 不管你做出怎样的选择
私たちのことは気に病まないでほしい
请不要对我们有所顾虑
藤間さん
藤间同学
私はみうちゃんが好き
我喜欢小美羽
大好き
超喜欢
ちょっ　やめ　押さないで
喂 别推了
ちょっ
你真是的
みんな
大家
ちゃ…　ちゃうねん　桜がみうんち行くとか言うてたから
不… 不是啦 因为樱说要去美羽家
後つけてみただけやねん
我们就顺便跟来了
なんかストーカーみたいで興奮するなぁって言ってたのみゃーこじゃん
喵都不是说像跟踪狂一样感觉有点兴奋嘛
一番人聞きの悪い切り取り方すな
别专挑这种话让我风评被害
でも　みうの顔見てほっとしたわ
不过看到美羽之后松了一口气
凹み倒してんねんやと思うてたから
还以为会自闭在床呢
河野さん
河野同学
はい　少し安心しました
是的 稍微安心了一些
比較的　顔色はいいように思われます
你的脸色还是比较好的
丸山さん
丸山同学
やっぱ　センター　やりたくない？
还是不想站C位吗?
いっち番前なんて楽しそうじゃん
站在最前面不是很好玩吗
私ならすぐにやっちゃうのになぁ
要是我的话肯定秒接受了
戸田さん
户田同学
別にあなたのセンターが嫌ってわけじゃないのよ
我也不是讨厌你站C位
選ばれたからには　途中で投げ出すなんて　無責任だと思って
就是觉得既然被选中了 中途甩手不干有点不负责任
よく言うよ　一番寂しそうだったくせに
你可真好意思说 看起来最落寞的就是你
違うわよ
才不是啊
佐藤さん　立川さん
佐藤同学 立川同学
でも電車でみうみう来なくなったの　自分のせいかもって言ってたじゃん
刚才你在电车上不是说 美羽美羽不来是你的错吗
はい　かなり気にされていたようでした
是的 相当在意的样子
わ…　私は立場には責任が伴うって言いたかっただけで…
我… 我只是想说位置伴随着责任而已…
そう　風紀委員
是吗 风纪委员
何よ　風紀委員って
什么风纪委员呀
なんか風紀委員っぽいなぁと思って
感觉你很像风纪委员啊
ぶー　残念　正解は清掃委員でした
错了 很遗憾 正确答案是卫生委员
そういうことやないんちゃう
没在问你到底是什么委员吧
バイバーイ
拜拜
みうちゃん
小美羽
次会うときは　桜って呼んでね
下次见面的时候 请叫我樱哦
じゃあねえ
再见啦
藤间樱
ID:sakura*3*3
随时和我联系哦！
支出金额
收入金额
G.I.P转入
一日分？
一天的钱?
ねーね　お帰り
姐姐 你回来啦
ただいま
我回来了
これ
这个
mother sweet のタイ焼き？
mother sweet的鲷鱼烧?
やったー
太好啦
みう　それ…
美羽 那个是…
バイト代　入ったから
打工钱到账了
お母さん見て　これクリーム入ってる
妈妈快看 这里面有奶油
すごい　よかったね　はる
好厉害 太好了呢 春
なんや　普通の入口もあんねや
什么嘛 这不是有普通的入口吗
最初からこっちでよかったんじゃ…
一开始从这边走不就好了…
いよいよ　なぜゴリラ檻前だったのかが謎ですね
在猩猩笼子前面集合的理由就更无法理解了
壁の指令じゃん　知らないけど
墙壁的指令呗 我猜的
私なんか昨日壁の夢見ちゃったよ
我昨天还梦见了墙壁
どんな夢
什么内容
気づいたらあの部屋にいて　そうしたら壁がさあ
回过神的时候就在那个房间了 然后墙壁呀
何やねんあの壁って　無機質んに無理難題吐き出しやがって
那个墙壁到底是什么鬼 无机物还能往外吐难题
ドカンって爆発して　向こうから光りが
砰地炸裂 从对面发出光芒
おもろいことの一つでも言わんかい
一句有趣的话也不说
何それ
啥玩意
怖くて夜も寝られんわ
我怕得睡不着觉
私は寝ました
我睡着了
まあ　ねんねんけどね
我倒是睡得挺好
よっしゃー
好了
今日も行ったろかい
今天也冲吧
どらー　突撃じゃあ
冲呀 突击
成るように成れ
不管那么多了
ずるい　一番は私
你耍赖 第一名是我
こら　廊下は走らない
喂 不要在走廊上跑
ほらね　風紀委員
你看吧 风纪委员
本当ですね
确实
行こう　みうちゃん
走吧 小美羽
うん　桜ちゃん
嗯 小樱
今度レッスン着一緒に買いに行かない？
下次一起去买练习服吗?
さ…　斎藤さん
斋… 斋藤同学
あれは私の本音
那是我的真心话
私はアイドルも好きじゃないし
我不喜欢偶像
その素養もなくて
也没有当偶像的素质
きっとセンターにだってふさわしくない
肯定也不适合站在C位
でも　もうすこしだけやってみたい
但是 我想试着顺着这条路继续走下去
気に入らないし　迷惑かもしれないけど
可能我会很碍眼 会给你添麻烦
どのみち誰かに迷惑なら
但是横竖都要给别人添麻烦的话
自分のために　斎藤さんに認めてもらえるアイドルになるまで
那我就为了自己 成为让你认可的偶像
勘違いしないで
不要误会了
あなたにそれほど興味はないわ
我对你可没那么大兴趣
何かしら
是什么信呢
招待状？
请帖?
请帖
关于泷川美羽的工作
有想要给您看的东西。
みう
美羽
何度目の行き止まりを引き返せばいい？
究竟要碰壁回头多少次才行？
僕たちの道はどこにあるのだろう
属于我们的前路在何方
すぐそこに見えてたはずの自分の夢が
自己的梦想本该触手可及
こんなにも遠く離れてたなんて…
不料竟如此虚无缥缈…
ジタバタしてたら　あっという間に
慌乱不安之间时间飞逝
抱える荷物にうんざりしながら
厌倦身上重担的同时
大人になってた
也变成了大人
空のエメラルド
天空的祖母绿
何を伝えたいというのか？
你究竟要传达怎样的启示？
夜明けが近づいた地平線よ
黎明到来 天边渐生微光
雲の切れ間に溢れる緑の輝きは
碧绿的光芒冲破云霞
希望と呼ぶには儚い　今日らしい
眼下似乎尚难称其为希望
It's coming
你好，新世界